לאורך כל מחזור חיי המשכנתא, דמי השכירות צפויים להיות קטנים מתשלום המשכנתא. על כן מחושב רק חיסכון למקרה של שכירות.
לאורך כל מחזור חיי המשכנתא, דמי השכירות צפויים להיות גבוהים מתשלום המשכנתא. על כן, מחושב כאן גם חיסכון עודף במקרה של קניית דירה.
במהלך התקופה, דמי השכירות צפויים להיות לעיתים קטנים ולעיתים גבוהים מתשלום המשכנתא. בהתאם, מחושב כאן גם חיסכון עודף במקרה של קניית דירה.
החל מהחודש ה
דמי השכירות צפויים להיות גבוהים מתשלום המשכנתא. ועל כן החל מחודש זה מחושב גם חיסכון עודף במקרה של קניית דירה.
ערך החיסכון העודף צפוי להיות:
ומהשקעה חודשית של ההפרש בין תשלום המשכנתא לדמי השכירות
לאורך כל התקופה.
עד החודש ה
שהחל ממנו דמי השכירות אינם קטנים מתשלום המשכנתא.
לכן, על פי הנתונים שהוזנו, עדיף לקנות דירה.
לכן, על פי הנתונים שהוזנו, עדיף לשכור דירה.
לכן, על פי הנתונים שהוזנו, אין עדיפות לשכירות או לקנייה.
